## 📁 Aplicaciones Ofimáticas

### `AF101` - Registro y resolución de incidencias ofimáticas *(cierre)*

- Resultado de aprendizaje: `RA9`
- Criterio de evaluación: `9b`, `9e`, `9g` y `9h`

#### Descripción de la tarea:

*(Última semana de la actividad transversal. Además de continuar la operativa diaria, se elabora el informe final que recoge todo el periodo de prácticas.)*

- **PASO 2 –** Registrar y resolver las incidencias que se presenten durante esta semana usando la plantilla ya diseñada. Documentar en cada ficha los recursos consultados y la solución aplicada.
- **PASO 3 –** Elaborar el informe final de incidencias con todas las fichas acumuladas durante el periodo (mínimo 5 en total). El informe debe incluir: listado completo de incidencias, clasificación por tipo y aplicación, estadísticas básicas (tiempo medio de resolución, categorías más frecuentes) y una reflexión sobre los recursos utilizados y su utilidad.

#### Entrega:

- Fichas de las incidencias atendidas durante la semana
- Informe final de incidencias del periodo completo


### `AF103` - Parte 2/2 - Plan de salvaguarda y recuperación de la información *(cierre)*

- Resultado de aprendizaje: `RA9`
- Criterio de evaluación: `9f`

#### Descripción de la tarea:

*(Continuación y cierre de la Parte 2/2 iniciada en la Semana 4. Esta semana se completa el registro de backups y se realiza la prueba de restauración.)*

- **PASO 3 –** Continuar el registro de copias de seguridad realizadas esta semana, completando así el registro de las dos semanas de ejecución del plan.
- **PASO 4 –** Realizar al menos una prueba de restauración: recuperar un archivo de la copia de seguridad y comprobar que es íntegro y funcional. Documentar el procedimiento de restauración paso a paso como si fuera para otra persona.

#### Entrega:

- Registro de copias realizadas durante la semana *(completa el registro de las Semanas 4 y 5)*
- Evidencia de la prueba de restauración (captura de pantalla o vídeo breve)
- Procedimiento de recuperación escrito
